♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre? =
= Episodio 4 =
¿Qué pasa contigo?
Lo siento.
¿De verdad se irá?
Pensaba que eran buenos amigos.
Gao Wenming.
No está mal.
Gao Wenming, ¿qué estás haciendo?
Siente.
¿Qué estás haciendo?
No hables.
Siente.
¿Qué estás haciendo?
Voy a ser tu compañero de escritorio.
¿No es tu compañera de escritorio de Jiang Yu?
La clase 15 parece estar allí.
Sí.
- Debes volver.
- Regresa.
Vuelve.
¿No quieres participar
en la competencia de innovación?
Te puedo ayudar.
¿Has oído eso, Chen An?
Un hombre de la clase 15
quiere ayudar a Chen An.
Alguien quiere ayudarte.
Estas personas sin habilidades
solo les gusta hacer ruido.
¿A quién estás refiriendo?
Li Zhao, no pierdas la paciencia.
Aquellos que siempre puntúan bien en los exámenes.
Los conozco a todos.
Pero nunca te he visto antes.
¿Por qué no dices la verdad?
¿Cómo obtuviste
la mejor puntuación en la clasificación?
Engañando, por supuesto.
¿No es evidente?
No puedes simplemente escribir
las respuestas en el papel.
Tienes que escribir
ese proceso sin sentido
en el papel.
Deberías comprender este sentimiento.
Porque somos del mismo tipo de personas,
genios.
Geniales.
¿Llamarte un genio?
Crees que eres algo, ¿no?
¿Y compararte con Chen An?
¿No es ridículo, chicos?
- Sí.
- Eso es cierto.
Deberías volver.
Siempre has estado
en la parte inferior de la nota.
Y de repente eres
la mejor de la nota.
Tus habilidades de engaño
debe ser realmente buena.
Aplaudiremos a Gao Wenming, chicos.
Yo
engañado?
Sí, tú sí.
Esta es la broma más divertida
he oído todo el año,
no,
en toda mi vida.
Solo eres una broma.
(Todos los estudiantes de secundaria
reunirse en el patio de juegos)
(para la sesión de la mañana.)
(Jiang Yu)
Vamos, reunirse alrededor.
Date prisa.
¿Por qué tienen que hacernos estar aquí?
¿Qué sesión de mañana?
Date prisa. Levántate.
Adelante un poco.
¿Qué pasa? me asustaste.
Vuelve a tu clase.
No.
Escúchame.
Estoy a punto de ser miembro de la primera clase.
Ojalá estuvieras en la primera clase ahora.
Oh.
Lo pulverice de nuevo.
¿Estás tratando de estafarme?
Vuelve conmigo primero.
Muestra un poco de cuidado.
- ¿Qué pasa contigo?
- Por favor.
Espérame.
Sálvame un lugar. Volveré.
Y-Y-You,
solo quédate aquí y comportate.
¿Por qué nos pidieron
para tener una reunión tan temprano?
Acabamos de tomar el examen.
Claro, se trata de las notas.
No tiene nada que ver con nosotros de todos modos.
No. Está relacionado con nosotros.
¿No conoces a Gao Wenming
obtuvo la mejor puntuación en la clasificación?
Sí.
Él, ¿de qué nivel?
¿Por qué no?
Danos un consejo.
Sí, cualquier nueva técnica.
Comparte con nosotros.
Solo era algo básico.
Gao Wenming, ¿aún bromea?
En fin, no creo
cualquiera en su clase podría
conseguir la puntuación máxima en la escuela.
¿Lo creen?
- No.
Nada de su negocio.
¿Por qué hablas tanto?
Ya.
Déjame decirte algo.
Gente como ellos
ignorar los hechos
delante de sí mismos
suelen tener cerebros lentos.
¿Está hablando de mí?
- Sí.
¿De quién estás hablando?
¿No me preocupo lo suficiente por ti
hace unos días?
Guarda tu distancia.
Mira.
Gente con mentes simples
y cuerpos débiles como este.
Realmente no hay esperanza para ellos.
Solo saben utilizar la violencia.
Hacer trampa para obtener el máximo puntaje.
Mira lo orgulloso que estás.
Es realmente increíble.
Eres tan buena.
¿Por qué no intentas clasificar primero?
- No necesitamos.
- Nuestra clase tiene una.
Matando a alguien con palabras
cuando no puedes golpearlo.
Qué montón de estudiantes de honor.
Chicos.
¿Cuándo matamos a alguien con palabras?
¡Cállate!
¿Tienes la fuerza para estar en primer lugar?
Mantenga su boca limpia.
¿Sigue con fuerza?
¿Tres metieron
en la primera clase por fuerza?
¿Nosotros?
¿Son las fuerzas?
Exactamente.
¿Es por fuerza?
Estás en la primera clase, ¿entonces qué?
Reunirse. Vuelve a tu lugar.
Vuelve a tu propia clase.
Es demasiado bullying.
Muy bien.
Vuelve, vuelve.
Deja de discutir.
Suficiente. Vuelve a tu lugar.
Vuelve a tu lugar.
Es suficiente.
¿Qué?
Si te expones, has terminado.
¿Expuesto?
Es suficiente que engañaste.
¿Por qué aún lo intentabas
para el primer lugar en la nota?
¿Crees que hice trampa también?
Deja tu voz abajo.
Jiang Yu, ¿qué está pasando exactamente
en tu cabeza?
Está bien.
Olvídalo. No me importa
sobre tus pensamientos.
Todos, tranquilos.
Silencio.
Clase 15, tranquilo.
Ahora,
tendremos al director Hao dando un discurso.
- ¡Buena!
Todos,
en este examen,
chen An de la primera clase, segundo grado
ganó una vez más
primer lugar en todo el grado.
- ¡Buena!
Asombroso.
Chen An consiguió el primer lugar de nuevo.
Puedes aprender de él
y mejora tus calificaciones.
Eso no es correcto.
¿No soy la primera en la clase?
Eso es suficiente.
Hay algo mal.
Principal, soy la primera...
Engaño
y ni siquiera eres discreta.
¿Quién hizo trampa?
Además,
nombraremos a Chen An
como jefe de equipo que representa
la escuela a participar
en el Concurso Nacional de Ciencia y Tecnología
concurso de innovación y tecnología
organizado por Bida Biology.
Espero que te registres activamente
y luchar por la gloria con Chen An.
- ¡Buena!
¿Yo hice trampa?
Esa es una broma.
Trabajé duro para conseguir
el primer lugar en la categoría.
¿Tienes evidencia?
Solo sospechas que hice trampa.
Ven, Gao Wenming.
Mira.
¿Qué piensas
de las puntuaciones de esta persona?
39, 27.
Las puntuaciones son malas.
Qué mal, ¿verdad?
(La ejecución académica de Gao Wenming)
Date una mirada.
Estas son tus puntuaciones, Gao Wenming.
No finjas tener amnesia.
¿Solo estás basando en esto?
Mi...
Mis anteriores puntuaciones eran malas.
¿Qué puede eso contar?
Mejoré mis puntuaciones
a través de mis propios esfuerzos en este examen.
¿No podía?
Además,
no tienes testigos ni evidencia.
¿Cómo puedes decir que hice trampa?
Incluso se habla
de testigos y evidencia.
¿Crees que eres un policía?
Gao Wenming, no seas terco.
Admite tu error sinceramente
para tratamiento indulgente.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás alineando con los demás?
No estoy de parte de los demás.
En nuestra clase,
nadie lo hizo nunca
entre los primeros 100 de la nota, ¿verdad?
No.
¿Tengo prioridad?
Sí.
¿Soy tu estudiante?
Entonces si me clasifico en primer lugar en la clasificación,
es también tu crédito?
Sí.
Así que tienes que ayudarme.
Ayudarme no te hace daño.
Tiene sentido.
Director, él...
Soy muy clara sobre sus habilidades
y si puede estar en primer lugar
en la categoría.
Deja de ser obstinado.
Admite tu error.
Gao Wenming,
tienes un registro.
Te capturaron una vez
en la prueba de inglés hace unos días.
¿Sobre qué estás discutiendo aún?
Director, esto es lo que pasó.
Golpeó su cabeza en un auto
hace unos días.
No tiene nada que ver con eso.
Ese fue un desorden causado por Jiang Yu.
¿Qué hacen esas notas que lanzó
tengo que ver conmigo?
Gao Wenming, déjame decirte.
Esta conversación contigo
es principalmente ver su actitud.
El engaño puede ser un asunto grande o pequeño.
Te doy otra oportunidad
para admitir tu error.
Si digo que no lo hice, entonces no lo hice.
Alguien ya te ha notificado.
Si admite su error,
todavía podemos ser indulgentes.
¿Informarme?
Qué interesante.
Está bien,
llame a esa persona ahora.
Quiero confrontarlo cara a cara.
Ah, Gao Wenming,
todavía eres tan terco.
Gao Wenming, no seas tan terco.
Déjame decirte,
con tus calificaciones actuales
y el engaño,
la escuela puede
suspende tus clases ahora mismo.
Totalmente.
¿Sí?
Así que deberías pensarlo bien.
Si mantienes esto,
llamaré a tus padres ahora mismo
y dejen que te lleven de vuelta a casa.
No puedo volver.
Bien, no puedes volver, ¿verdad?
Tú también lo sabes.
Dile.
¿De acuerdo?
Vuelve.
Sabes que no puedes.
Entonces necesitas
reflexionar seriamente sobre ti mismo
para permanecer en la escuela y estudiar correctamente.
Director, ¿qué tal esto?
Deja este asunto a mi.
Lo manejaré
y te daré una respuesta satisfactoria.
¿Qué?
Ve.
No he terminado de hablar.
¿Todavía estás del lado de los demás?
Déjame ir.
¿Realmente te dio
tu cabeza te llamó tonta?
Has hecho un gran lío esta vez.
¿Sabes eso?
Déjame preguntarte.
¿Te he dicho
que las notas
no representan todo?
¿Te he criticado alguna vez
por tus malas notas?
No, ¿verdad?
Pero engañaste para las notas.
¿No es este un problema de caracteres ahora?
No hubieras hecho
tal cosa antes.
¿Qué te pasa ahora?
¿Ha sucedido algo
o tienes problemas?
Dime.
Te puedo ayudar, ¿verdad?
Pero hizo trampa.
¿Es este el primer día que me has conocido?
¿Yo haría trampa?
Has visto la actitud del Director Pan.
Tan furioso.
Esta vez, ni siquiera yo puedo protegerte.
Ya sé.
Tu habilidad es tanto.
Has intentado lo mejor.
Bien, si dices eso,
realmente ya no me preocuparé por ti.
No es necesario.
Solo dime
que me informó de engaño.
¿Qué planeas hacer?
¿Quieres tomar represalias contra ellos?
Reflexiona sobre ti mismo ahora mismo.
Escribe una autocrítica seria
para poder dársela al Director Pan.
Así que parece que
alguien me informó por hacer trampa.
Además,
quién te permitió mover la mesa a la primera clase?
¡Tú!
¿No lo dijiste?
Si me coloco entre los 10 primeros en la categoría,
puedo entrar en la primera clase.
Muy bien, bien.
Ahora se lo digo,
no, te pido, te ruego.
Por favor vuelve a la clase 15 ahora mismo.
Bueno, ¿Gao Wenming?
(Clase uno, segundo grado)
Volveré.
Se descubrió tu engaño, ¿verdad?
Adiós entonces.
Despedida.
Te echaremos de menos.
Es usted otra vez.
Lu, ahora voy a clase.
Vamos.
Adiós.
¿Qué pasa con tus notas?
Están en un nuevo bajo.
Todo el mundo tiene un mal desempeño
de vez en cuando, ¿verdad?
Bajar unos rangos es normal.
¿Cuánto cayó en el rango?
Mira hacia abajo.
¿Tienes espacio para caer más lejos?
Inesperado, ¿eh?
Sé que
eres en realidad un chico muy inteligente.
¿Sí?
Mira tus notas en la secundaria.
Eran aproximadamente los mismos que los de Chen An.
Usted incluso clasificó
en el top ten de tu grado.
Pero, ¿por qué sus notas empezaron a caer
en noveno grado?
¿Pasó algo?
Dime.
¿No es pubertad?
El profesor de salud dijo
pubertad
deja de bromear.
Solo usas tu poco ingenio
hablando.
En realidad, me conoces.
Como maestro,
no tengo ninguna demanda
para tus calificaciones.
¿No?
No lo haré difícil para ti.
Tampoco puedes complicarlo a mí.
¿Cómo lo hice difícil para ti?
¿No lo estás haciendo difícil para mí?
Derramaste agua sobre el hombre de negocios.
¿Por qué?
Y
y el engaño
en el examen de inglés?
Y la alarma de incendios disparada.
¿Estabas involucrada?
¿Sí?
Puedo ignorar
tu pequeño daño.
Pero, ¿qué te pasa últimamente?
Te estás poniendo audaz.
Estás eligiendo grandes asuntos.
No.
Ahora las cosas han llegado a este punto.
Tengo que llamar
a tus padres para hablar.
De lo contrario, no lo puedo explicar
a la dirección de la escuela satisfactoriamente.
Mañana,
mañana, trae a tu mamá.
No, mi mamá ha estado...
¿Qué ha estado pasando con ella recientemente?
No hagas excusas.
Sé lo que tu mamá hace.
No puede salir en negocios.
Ve.
Sr....
Sr. Lu,
sobre el engaño de Gao Wenming...
¿Hacer trampa?
¿Le llamó tonto?
Engaño.
Bien.
Está bien, no es asunto tuyo.
No te mentí. En realidad.
Ve a clase.
(Oficina de maestros)
¿Qué acabas de decirle al Sr. Lu?
¿Por qué estás tan insensible?
¿Te enviaron de vuelta?
¿A qué estás esperando? Vamos.
Ir.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estabas haciendo cosas
tan grande a propósito?
Aún pretendiendo.
Es usted, ¿verdad?
¿Qué es tan bueno de ser el número uno?
¿Vale la pena todo este esfuerzo?
Gran charla.
¿Alguna vez has sido el número uno?
Solía conseguir mucho el número uno, ¿de acuerdo?
No es gran cosa.
Es mejor comer
palos picantes y juegos.
Es feliz.
Degenerada.
No tienes que preocuparte
sobre lo que dice esa gente.
Aunque solía estar en la parte inferior
y esta vez
me dejaste atrás deslealmente.
No le culparé.
¿Empecé por ti?
¿No es así?
Me has abandonado esta vez.
Será difícil para mí
explicar a mis padres, hermano.
Alguien me informó
por hacer trampa en el examen.
¿Lo sabes?
Incluso si no fueras denunciado,
no te habrías escapado.
¿No es evidente?
(En realidad,)
(los buenos amigos luchan.)
(Pero a veces,
no puedes decir las cosas demasiado duramente.)
(De otro modo, dolerá
los sentimientos de la otra persona.)
(Bien, Jiayi tiene razón.)
(Igual que la canción que escuchamos a menudo.)
Sabiendo que estoy mal,
acabas de patarme, ¿verdad?
¿Estás bien?
(A continuación, vamos a traerte)
(otra buena canción.)
(Yangyang, por favor, juega para nosotros.)
¿Qué te pasa, Gao Wenming?
Jiang Yu, engañaste
con la persona equivocada.
¿Cómo canté?
Practicé toda la noche.
Bastante bien.
¿Le llamaste aquí?
No.
¿Por qué has venido aquí, Gao Wenming?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Esta es la sala de radiodifusión.
Hola.
¿Estás loco?
Entrega.
Soy Chen...
Soy Gao Wenming.
- ¿Qué es?
Clasificé la primera esta vez,
pero no soy reconocido por la escuela.
Incluso alguien dijo que hice trampa.
Puedo entender
todas tienen dudas sobre mí.
Para demostrar mi inocencia,
aquí,
quiero hacer una apuesta con la escuela.
- Yo apoyo a Gao Wenming!
- ¡Apoyo a Gao Wenming!
Acepto cualquier forma de examen.
Todos los maestros
y compañeros de clase
puede hacerme preguntas.
Todo tipo de preguntas.
Si hago una pregunta equivocada,
yo, Gao Wenming,
desaparecerá
de esta escuela para siempre.
- ¡Bueno!
- ¡Apoyo a Gao Wenming!
Bueno, Gao.
Tu hijo tiene realmente algo.
¿Se ha vuelto loco?
Pero si hago bien todas las preguntas,
pido a la escuela
para reconocer mis notas
y aclarar mi nombre.
- ¡Buena!
Tengo que apoyarte
- Gao Wenming.
- ¡Vete a buscarlo!
Hey, capitán Wang,
date prisa a la sala de radiodifusión
y detente.
Sin sentido.
¿Se ha vuelto loco Gao Wenming o qué?
¿Estás seguro de que engañó?
Bueno, esto...
Todavía no está claro.
Pero...
Él fue de último grado a primero.
T-T Debe haber
algo mal con esto.
Creo que es una buena oportunidad.
En nuestra escuela,
todos son iguales,
y cada estudiante
tiene derecho a hablar.
Solo aprovecha esta oportunidad
comunicarse plenamente con los estudiantes
mostrarles
que los entendemos y respetamos.
Si Gao Wenming
está realmente alborotando,
entonces lo usaremos
como un ejemplo negativo.
En fin,
es algo significativo.
Cierto.
Estás en un nivel más alto.
Ya veo.
Entonces,
espera a ver.
Muy bien. Esperemos a ver.
¿Qué estás haciendo?
Gao Wenming, ¿estás loco?
Vete.
¿Sabes que has causado grandes problemas?
Esta es una emisión escolar.
Vamos al director.
¿Puedes dejar de entrometerte en todo?
¿Qué tiene que ver mi demencial
o la expulsión tiene que ver contigo?
¿Cómo no? Eres mi hermano.
¿Qué diablos te pasa?
¿Es por Chen An o...?
Es difícil explicar.
Solo quiero recuperar
lo que me pertenece.
¿Quién se llevó tus cosas?
Te ayudaré a recuperarlos.
No hay necesidad de esto.
¿Y si realmente te expulsan?
¿Por qué debería ser expulsado?
Tranquilo.
Piénsalo.
¿Cómo puede toda la escuela
establece preguntas para usted?
Es posible
organizar un examen separado
para ti?
No es imposible.
¿Tienes un camino?
¿Puedes dejar de crear problemas?
Cállate.
¿Conoces la red del campus?
Hola.
Durante la clase de actividad
mañana por la tarde,
lo haré
una prueba interactiva de una hora.
Todos, empiecen a pensar
de tus preguntas ahora.
El tiempo no espera a nadie.
Escucha.
En mi diccionario,
no hay "imposible".
¿Es realmente Gao Wenming?
Increíble.
Incluso hay un masaje.
Deja paso, hermano.
Yangyang, ¿has casi terminado allí?
Rápidamente.
Xiaolei, ¿estás lista por adelantado?
Sí, ya estoy.
No hagas el ridículo más tarde.
¿Puede?
Cállate.
Vamos, está empezando. Levántate.
Deja de hacer ruido. Guarda silencio.
Está a punto de empezar.
¿Quieres que empiece o no?
Muchachos, hagan algo de espacio.
No tienes experiencia.
Yo iré primero.
Queridos estudiantes y maestros,
hola.
La auto-demostración
interacción de preguntas y respuestas
de Gao Wenming de la clase 15, grado 2
está a punto de comenzar.
Todos son bienvenidos
a preguntar activamente.
Como es bien sabido,
gao Wenming
siempre ha sido la última
en la clase 15, grado 2.
Es decir, la última
en toda nuestra escuela.
- ¡Sí!
Entonces
cuál será el resultado
de esta humillación autoinfligida?
Si crees que
definitivamente fracasará, ingresa en uno.
no puede triunfar, ingresa dos.
Una!
Soy el anfitrión de esta prueba,
jian Yangyang.
Yo...
Está bien, adelante.
Esto es para ti.
Jiayi,
gao Wenming es una persona así
con espina dorsal, ¿no?
Qué vergonzoso sería
no ser capaz de responder
en una emisión en directo
con tantos espectadores!
¿Ven?
¿Por qué no me di cuenta antes
que en realidad se ve bastante guapo?
Chica tonta.
¿Qué es una más una?
Dilo.
¿Qué demonios hiciste?
Tenemos que aclarar nuestras historias.
O mostraré algo de ansiedad
frente a tu profesor jefe más tarde.
Lo ha hecho tan grande.
¿Cómo lo puede terminar?
¿Qué está pasando?
¿Y si realmente lo expulsan?
¿Expulsado?
¿Qué hiciste para meterte
en tan gran problema?
Mamá, no te hablé.
No me mientes.
Dime la verdad.
¿Por qué demonios
me hizo venir a la escuela?
Nada,
¿Para el rendimiento académico?
Eso es poco probable.
Tampoco debería ser una pelea.
Tienes buen aspecto.
Dime.
¿Estás enamorada?
No.
Dime la verdad.
¿Qué no puedes contar a tu propia madre?
Gracias.
Justo a tiempo para mostrarlo a ese mocoso.
¿Qué estás mirando?
Mamá, de repente me siento
incómodo en mi estómago.
Voy al baño.
Ve primero. Estaré ahí mismo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
(Equipo de redacción de papel de Huanggang
top Secret)
¿Quién envió esta pregunta?
Incluso una pregunta desde el sexto grado
de la escuela primaria?
En el pasado,
ni siquiera podía responder a tales preguntas.
No está mal.
Muy bien.
Bien.
Lo adivinó.
Solo para tranquilizarte.
Siento que no lo puedo descubrir.
Gao Wenming, asombroso.
Realmente tuvo razón.
Adivinar, ¿verdad?
¿De quién es este avión?
Detente!
Wang, ven rápidamente.
Algo pasó en la escuela.
Ven rápido.
Detente!
¡Cogedlo
gao Wenming,
te he enviado las respuestas.
Deberías ver rápidamente.
Esto es un poco más allá del plan de estudios.
¿Sigue siendo Gao Wenming?
- ¡Gao Wenming!
- ¡Hay esperanza para nuestra clase!
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
Te estoy diciendo,
gao Wenming es realmente algo.
Mira,
resolvió las preguntas que otros presentaron
en un abrir y cerrar de ojos.
Y todos eran correctos.
No se perdió ni un solo paso.
Asombroso.
No hacer trampa.
Déjame mostrarte una pregunta más difícil.
Detente!
¡Para!
Te puedo ver.
♪ Empujar la historia
hacia otro final desconocido ♪
♪ Pero aún persistes, al igual que ♪
♪ El tiempo sigue pasando, nunca se detuvo ♪
Para.
No corras.
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
♪ Si esto no es real ♪
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
Todos,
gao Wenming
- Respondió todas las preguntas correctamente.
- Recientemente eso era muy peligroso.
- El desafío es exitoso.
- Guarda.
¿Qué pasa?
Jiang Yu, te lo digo.
Considerando tu edad,
voy a dejarlo ir
que intimidaste a Gao Wenming...
Que me intimidaste.
Pero tienes que ser realista
sobre tu rendimiento académico.
Te superé, así que estabas celoso
y me informaron de que hacía trampa.
Eso es inaceptable.
¿Estás bien?
Entendiste mal.
Somos amigos.
¿Cómo podría reportarte?
Si no hubiera sido para mí hoy,
no tendrías...
No necesitas susurrar.
Todos están aquí.
¿Todavía planeas seguir con tus mentiras?
Todos,
qué clase de persona es?
Decide por vosotros mismos.
¿Qué es tan bueno de ser el número uno?
¿Vale la pena todo este esfuerzo?
Aunque
estar en el fondo...
Me dejaste esta vez.
Será difícil para mí
explicar a mis padres, hermano.
Alguien me informó
por hacer trampa en el examen.
¿Lo sabes?
Incluso si no fueras denunciado,
no te habrías escapado.
¿No es obvio?
¿Realizar reportes?
No luchas ni buscas mejoras,
y me arrastras contigo.
También me engañaste,
usando nuestra hermandad como un disfraz.
¿Y ese código Bro?
Qué ridículo.
Gao Wenming, me entendiste mal.
Déjame ir.
Si tienes algo que decir,
dile al Director Pan y al Director.
Vamos.
¿Le va a contar al director?
Gao Wenming, ¿qué dijiste?
Has ido demasiado lejos.
Me calumnió primero.
Sólo estaba afirmando los hechos.
¿De verdad crees que
jiang Yu es ese tipo de persona?
Si otros no me ofenden,
no los ofenderé.
Si otros me ofenden,
lo volveré doble.
Tú...
¿Qué pasa?
Estás loco.
¡Chase a ella!
¿Por qué se volvió así?
¿Qué pasa contigo?
Gao Wenming no era así.
Es como una persona diferente.
Sabemos muy bien
cómo era antes.
(También me engañaste,
usando nuestra hermandad como un disfraz.)
(¿Y ese código Bro?)
(Qué ridículo.)
(Gao Wenming, me entendiste.)
Sr. Lu,
sobre el engaño de Gao Wenming,
cómo estás planeando manejarlo?
¿Qué tiene que ver contigo?
Vuelve a la clase.
Importa.
Gao Wenming es mi buen amigo.
Lo conozco.
Aunque su familia no es rica,
no es malo de corazón.
Probablemente hizo trampa con el impulso.
Realmente.
Y le atropelló un coche
hace un par de días.
Es posible que
dañó su cerebro,
y por eso hizo trampa.
Se llamó tonto y luego hizo trampa?
Derecho.
¿A quién estás tratando de engañar?
- Tú.
- No te estoy engañando.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Recuerda traer a tu mamá mañana.
No te estoy engañando.
Vuelve a la clase.
Realmente no engañó a propósito.
Ve a clase.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No bajaré a su nivel.
Vamos. Te trataré con helado.
Te creo.
Vamos.
No tienes que ser así.
¿Me estás enseñando cómo hacer cosas?
He hecho ese problema de física
antes.
Pero
me llevó una semana entera
para obtener la respuesta.
Y lo acaba de resolver en el lugar.
Así que lo sé en mi corazón
no hizo trampa.
Realmente tienes la habilidad.
Gracias.
Sabes que
sobre la competencia de innovación, ¿verdad?
El ganador del primer lugar
tendrá acceso directo a la Universidad
de ciencia y tecnología.
¿Entonces?
Te quiero invitar a
para unirte a mi equipo.
Espero que lo consideres.
Está bien.
¿Estás de acuerdo tan pronto?
Sí.
Pero tengo una condición.
Está bien.
Dime.
Si participo
en la competencia de innovación contigo
y ganamos el campeonato,
debes hacer algo por mí.
Mientras no sea ilegal
o contra mi conciencia,
estaré de acuerdo.
Claro que no.
Está bien, sí.
Trato.
Todos,
primero,
gracias a todos por su confianza.
Para celebrar el éxito de hoy,
te trato a karaoke.
Es decir,
estoy tratando a todos y cada uno
de ti para helar.
- ¡Buena!
Gao Wenming, eres increíble.
De hecho,
creía desde el principio
que podrías estar en la primera posición.
Otros no lo creían,
pero realmente te creía.
Realmente lo creía.
Así que debes trabajar duro en la primera clase
y luchar por la gloria de nuestra clase.
Trae el honor, ¿entiende?
Eres el orgullo de nuestra clase.
Bien, clase 15. No te olvides de nosotros.
Su botella.
Voy a poner su botella aquí.
No nos olvides.
Tienes que seguir.
Haznos sentir orgullosos.
Gao Wenming, no te volveré a ver.
No, chicos.
¿No tienes ojos que ver al caminar?
Oye, ¿cómo te llamas?
Tan hermoso.
Quiero casarme contigo.
(¿Sabes quién es su madre?)
(Es ella.)
Eres esa chica
que se saltó de la escuela ese día.
Espérame.
No vuelvas a faltar a la escuela.
Si lo vuelve a hacer,
se lo diré a tu profesor.
La clase está a punto de empezar.
¿A qué estás observando?
Vamos a clase.
¿Tu mamá llegó a la escuela?
¿Qué?
¿Esa era tu mamá hace un momento?
¿Ella llegó a la escuela?
¿Para qué llegó a la escuela?
¿Conoces a mi mamá?
Mira, está colocada aquí.
Aguarda un momento.
Veo.
Bien.
Sabía que era lo mismo.
Sr. Lu,
configuración de su ordenador
es demasiado bajo.
¿Por qué venir
a mi internet la próxima vez
y jugando un juego conmigo?
Muy bien.
Mira aquí.
¿Está aquí?
Cierto.
No es de extrañar que No pudiera encontrar este lugar.
Ahora es bien.
Está bien.
Gracias.
Si tienes algún problema, ven a mí.
Está bien.
Ya te he preocupado mucho.
Jiang Yu te ha perturbado.
Sr. Lu,
si Yu se comporta,
por favor, ayúdenlo en fila.
Está bien.
Te he pedido
para ayudarme a arreglar mi ordenador muchas veces.
Es realmente un mal. Gracias.
Gracias,
siéntate libre de venir
a mi internet café para mí.
Está bien.
Nos vemos.
Adiós.
No me encargo de tus notas.
Tú mismo lo manejas.
Debes aprender lo que necesitas aprender.
Las notas no son importantes.
Asimismo,
nunca hagas nada peligroso.
La seguridad primero, ¿entiende?
Deja de morder, mamá.
¿Estoy molestando?
¿Qué cosas peligrosas
podría hacerlo?
Eso está por verse.
¿Te has preocupado
por algo recientemente?
No.
Entonces, ¿por qué tus notas están cayendo?
Es solo una flauta.
Bien, no interferiré.
¿Mamá?
♪ Tiempo, por favor, vuelve ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪